---
title: "Закон за изменување на Законот за супервизија на осигурување"
identifier: "Службен весник на РСМ 3/2025"
ldbis_id: 68968
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2025-01-03
in_force_from: 2025-01-11
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=68968"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување на Законот за супервизија на осигурување

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА СЕВЕРНА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75, ставови 1 и 2 од Уставот на Република Северна Македонија, претседателот на Република Северна Македонија и претседателот на Собранието на Република Северна Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА

### СУПЕРВИЗИЈА НА ОСИГУРУВАЊЕ

Се прогласува Законот за изменување на Законот за супервизија на осигурување, што Собранието на Република Северна Македонија го донесе на седницата одржана на 27 декември 2024 година.

Бр. 08-6472/1 27 декември 2024 година Скопје

Претседател на Република Северна Македонија, Гордана Сиљановска Давкова, с.р.

Претседател на Собранието на Република Северна Македонија, Африм Гаши, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА СУПЕРВИЗИЈА НА ОСИГУРУВАЊЕ

#### Член 1

Во Законот за супервизија на осигурување („Службен весник на Република Македонија“ број 27/2002, 84/2002, 98/2002, 33/2004, 79/2007, 8/2008, 88/2008, 56/2009, 67/10, 44/11, 7/12, 45/12, 64/12, 23/13, 188/13, 30/14, 43/14, 112/14, 153/15, 192/15, 23/16, 83/18 и 198/18 и „Службен весник на Република Северна Македонија“ број 101/19, 31/20 и 173/22) во член 109 став (6) точка 6) во алинејата 2 зборовите: „Министерството за труд и социјална политика“ се заменуваат со зборовите: „Министерството за социјална политика, демографија и млади“.

#### Член 2

Во членот 154-к во ставот (5) зборовите: „Министерството за информатичко општество и администрација“ се заменуваат со зборовите: „Министерството за дигитална трансформација“.

#### Член 3

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Северна Македонија".

1 од 1
